ඉතින්... එයාට කොහොමද?
පුරවැසි ලියාපදිංචි අංකය 021723,
පුරවැසි සෞඛ්‍ය කාර්යාංශයේ හිටපු සභාපති ඩේඩලස් යුමෙනෝ.
පරිපාලන කාර්යාංශයේ නියෝගයෙන් ඔහු බලයෙන් ඉවත් කරන ලදී.
ඔහුගේ සේවයෙන් පහකිරීමෙන් පසුව,
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් බැහැර දෙයක් කර නැත.
දේවල් නිහඬයි.
ඒකට හේතුව තේරෙනවද ක්‍රිස්ටෙවා?
අද ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී.
එසේ ද?
මම කවුද කියලා මම මාවම පිළිගත්තා විතරයි,
සහ මම අන් අයට අවශ්‍ය නැති උසකට නැඟී සිටිමි.
යක්ෂයා තවදුරටත් මට උනන්දුවක් නොදක්වයි ...
නමුත් ඔහු වෙනස්.
ඔහුගේ ආදරණීය Re-l Mayer,
පරිපාලකගේ මිනිබිරිය මිය ගොස් ඇත...
Monad කියන PROXY එකත් එක්ක,
ඔහුගේ පැවැත්ම ඔහු සඟවාගෙන සිටියේය.
ඔහු වීමට හේතුව ඔහුට අහිමි වී ඇත.
"පැවතීමට හේතුව", සර්?
මේ ලෝකයේ අවම සුන්දරත්වය දෙස බලන්න.
අපි හැමෝම මේ යුතෝපියාවේ නිෂ්පාදිත දැති රෝද.
අපගේ පැවැත්මට ඉඩ දී ඇත, එබැවින් අපට ලබා දී ඇති මෙම "හේතුව" ඉටු කළ හැකිය.
නමුත් Daedalus Yumeno හට PROXY සහ Re-l Mayer යන දෙකම අහිමි විය.
ඒ සමගම ඔහු වීමට හේතු.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු කැඩුණු දැති කරුවෙකි.
නැවත...
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
අනභිභවනීය, අමරණීය යැයි
කියා මුද්‍රා තබන ලද ජීවියෙක් මිය ගියේය.
එයට හේතුව ඔබ දන්නවාද?
එහි පිබිදීම විනාශය කැඳවනු ඇත.
අපගේ සන්සුන් යුතෝපියාවේ රුධිරය දිගටම වැගිරෙනු ඇත.
එයට හේතුව ඔබ දන්නවාද?
වාර්තාව දැනටමත් ඉදිරිපත් කර ඇත.
අප විසින් විසඳිය යුතු ප්‍රශ්න රාශියක් ඇත.
ගෝලාකාර පිටත කවචයේ චුම්බක ක්ෂේත්‍රය දෙකම දුර්වල වීම
සහ ජීවිත ආධාරක ඒකකයේ බලශක්ති ප්‍රභවය අවදානම් ඇති කරයි
සමස්ත පද්ධතියේම දැඩි ප්‍රතිසංස්කරණයක් අවශ්‍ය වේ - දැන් අත්‍යවශ්‍ය කාර්යයකි.
එය ඔබ ඉදිරිපත් කළ එක් නිගමනයකි.
ඕනෑවට වඩා සිතීම ඔබේ මනසට බරක් වන අතර පාපයට හේතු වේ.
ඒ කියන්නේ Re-l Mayer ට වෙච්ච දේ ඔයාටත් වෙන්න තිබුණා.
හේතුව ඔබ දන්නවා නේද රාවුල්?
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
අපට ප්‍රොක්සි අහිමි වී ඇති බැවින් දැන් අප කළ යුතු දේ ගැන අප සිතා බැලිය යුතුය.
අපි දන්නේ බොහොම අඩුවෙන්.
එබැවින් සිතා බැලිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මට ඇත්ත කියන්න...
"මම හිතන්නේ, ඒ නිසා මම"...
ප්රධානියා,
ඔබට තුවාලයි.
පෙනෙන තුවාල කිසිවක් නැත.
උවමනාවක් වුනොත්,
මම සෞඛ්‍ය කාර්යාංශයෙන් වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කරන්නම්.
පරිපාලක පිළිතුරු කිසිවක් නොදෙනු ඇත.
ඔහු ප්‍රශ්න අසයි.
ඇයි ඒ?
ඇයි කියලා මට තේරුම් ගන්න බැහැ.
මට පුළුවන්.
ක්ෂණයකින්
තම ආදරණීයයා අහිමි වූවෙකුගේ ශෝකයෙන් පිරුණු හැඬීම...
පරිපාලක, ඇයි ඔබ ඔබේ ඇස් මගහරින්නේ?!
ඇයි...
ඇයි?!
Romdeau ලෙස හඳුන්වන යථාර්ථය...
මොනවද වෙන්නේ?!
හදිසි නැවතුම් කේතය අනාවරණය විය.
හදිසි අදියර අනුපිළිවෙල ආරම්භ කරන ලදී.
තහවුරු කර ඇත.
භාවනා පැවැත්ම
විනාඩි දෙකහමාරක් විසන්ධි කිරීමෙන් පසු,
එය ස්වයංක්රීයව ප්රකෘතිමත් විය.
අපි එහි හේතුව තීරණය කර නැත,
නමුත් මෙම විදුලිය විසන්ධි වීම හේතුවෙන් ජීවිත
ආධාරකයට හෝ වෙනත් පද්ධතිවලට කිසිදු හානියක් සිදුවී නොමැත.
"මේ කළුවර"?
සති තුනකට පෙර,
සමාන තත්වයන් සහිත වෙනත් විදුලිය විසන්ධි විය.
මේවා ගැන අපිව දැනුවත් කළාද?
නැත.
සෑම කළුවරක්ම මිලි තත්පර කිහිපයක අනුපිළිවෙලට
අතරමැදි විය.
ඒවා හදිසි අනතුරු ලෙස සැලකේ.
චේතනාන්විත කඩාකප්පල් කිරීම්
පෙන්නුම් කරන ප්‍රතිඵල විශ්ලේෂණය අවිනිශ්චිත වී ඇත.
ආසාදිතයන් විසින් ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවක්...
නැහැ, සංක්‍රමණිකයන් විසින්?
තවමත්...
මිනිත්තු දෙකයි තත්පර 17...
ක්රිස්ටෙවා.
ඔව් සර්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෑතකාලීන විදුලිය විසන්ධි වීමට තුඩු දුන් සිදුවීම් සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන්ගේ කාලය හා ප්රතිඵල වලින්,
ඒවා ආරක්‍ෂක කාර්යාංශය රැවටීමට
කළ අත්හදා බැලීම් බව අනුමාන කළ හැක.
ලස්සනයි.
මෙම කළුවර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස අර්ථ දැක්වීම සාධාරණ යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම දකියි...
එතකොට ඒකට ඇත්තම හේතුව?
නගරයේ ජීවිත ආධාරක පද්ධතිය ක්‍රියාකාරීව තබා ගැනීමට අපට අවශ්‍ය නම්,
කළුවර විනාඩි තුනක් නොඉක්මවිය යුතුය.
එසේනම් අපරාධකරු මිනිස් මරණ සිදුකිරීමට කැමති නොවන්නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්තටම...
කරුණාකර වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් සඳහා හමුවීමක් කරන්න.
අපි එයාට විභාගය කරන්න කියමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ අධිකාරිය ...
මටත් යමක් කරන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට කැමැත්තෙමි.
කරුණාකර ඔහු සඟවා ඇති පර්යේෂණ දත්ත සොයා බලන්න.
මම තවදුරටත් කිසිවෙකු පරීක්ෂා කිරීමට අදහස් නොකරමි.
ඔබ පිරිමි ළමයෙකු මෙන් පෙනුනත් ඔබ ඉතා කඩවසම් මිනිසෙකි.
කරුණාකර ඔබට පිටවිය හැකිද?
නැහැ, සමහර විට ඔබ ආදරවන්තයෙක්.
Deleuze වෙනත් වෛද්යවරයෙකු සඳහා කටයුතු කරනු ඇත.
හොඳයි...
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මට මෙතනින් යනකල්ම කතා කළා, තාම...
මට සමාවෙන්න ප්‍රධානියා.
මට තවදුරටත් නැත ...
ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
මම නිෂ්පාදනය කළ හේතුව
ඇය සහ විෂය යන දෙකම ආරක්ෂා කිරීමට විය
සහ ඇය නිරෝගී ගැහැණු ළමයෙකු බවට පත් කිරීමට.
ඒත් දැන් ඒ දෙන්නම නැති වෙලා..
මම...
වීමට මගේ හේතුව නැති වී ඇත.
ඔබේ හදවතේ විලාපය ඇසූ කෙනෙකු ලෙස,
මට පුළුවන් දේ කරන්න මම එන්න තීරණය කළා.
ඔබ ටෙලිපාට් එකක් ගැන කැමතිද?
එය ඔබගේ වරදකි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය Daedalus Yumeno මත පමණක්
බලපෑමක් ඇති බව පෙනේ...
අමුතු තරම්.
He says he agrees to examine me.
ඒ අතරේ මම කලින් ඔයාගෙන් අහපු ඩේටා හොයන්න.
සර් කොහෙද යන්නේ?
ඔහුට වේගයේ වෙනසක් අවශ්‍යයි.
කලබල විය යුතු නැත.
කෙසේ වෙතත් ඔහුට තවමත් පිටතට යාමට අවසර ලැබී නැහැ.
අවසර දෙන එක මගේ වැඩක් නේද?
තේරුනා.
ඔබ කුරිරු මිනිසෙකි.
මෙහි එවැනි "දත්ත" නොමැත.
මම එය සොයා ගන්නා තුරු මම දිගටම සොයමි.
මම දක්ෂයි.
ඉතින්, ඔබට බොහෝ නිදහස් කාලයක් තිබේ.
ඔවුන් හොඳින්.
ඔවුන් නියෝජිතයා සමඟ "සමාජ" කරන්නේ නැත.
"නියෝජිතයා"?
ඔහ්, පරිපාලක.
හොඳයි, හොඳයි ...
ඔබ තරමක් සවිස්තරාත්මක ය.
ඔබ සේවයෙන් පහ කරන ලද වෛද්‍යවරයකුට පරීක්ෂණයක් කිරීමට බල කළේ එබැවිනි.
මම හරිද?
සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
ඔබ මා සිතුවාට වඩා වේගවත් විය.
ඔබ ඕනෑවට වඩා සෙල්ලම් කළා.
ඔබ තරමක් නිවටයි.
ජීවිත ආධාරක පද්ධතියේ සීමාව මම හොඳින් දනිමි.
පරිපාලක එය අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස අර්ථකථනය කර ඇති බව පෙනේ.
ඒක ලස්සන, නොමග යවන අර්ථකථනයක්.
පහසු වේලාවක පහසු සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් ආරක්ෂක කාර්යාංශය ඉතිරිය හසුරුවනු ඇත.
Daedalus Yumeno, පුරවැසි ලියාපදිංචි අංකය 021723.
විනාඩි දෙකයි තත්පර 17යි මිලි තත්පර 23යි.
සියල්ලට පසු, මම බොහෝ පරීක්ෂණ සිදු කළෙමි.
ඒක තර්ජනයක් වුණාද?
ඉතා ඵලදායී එකක්.
සමහර විට ඔබ සිතනවා ඇති මම ඔබේ මාර්ගයට බාධා කළ කෙනෙකුව ඔබෙන් ඉවත් කළ බව.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොගිටෝ භාවිතා කිරීම නරක අදහසක් විය.
මවාපෑම අතහරිමු.
මම එවැනි වටරවුම් ප්‍රවේශයක් ගත්තේ එකම හේතුවයි
පරිපාලකයාට සවන් නොදී අපට කතා කළ හැකි විය.
ඔයත් ඒ විදියටම මගෙන් ගැලවෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා මගේ ආදරණියව අරන් ගිහින් මාව පහත් කළා මදිද?
ඔබ එය ඔබම ගෙන ආවා.
ඔබ ඇමක් ලෙස මොනාඩ් භාවිතා කළා,
පරිපාලකයා අන්ධ කළේය
සහ එහි පැවැත්ම සඟවා ඇත.
මම දකියි.
ඔබට පරිපාලකගෙන් සැඟවීමට යමක් තිබුණි
මගක් නැතිව කොන් උනාට පස්සෙත්.
එය තවත් ප්‍රොක්සියක් විය.
එම සිද්ධිය පහසු විය;
ඔබ බිත්තියක වැදී ඇති අතර අනෙකුත් ප්‍රොක්සිගේ පැවැත්ම
සාමූහිකයෙන් සැඟවීමට අවශ්‍ය විය.
එය ඇත්ත.
තවද එය තවත් කෙනෙකුගේ පැවැත්ම මකා දැමීය.
වෙනත් විදිහකින්...
Re-l Mayer ජීවතුන් අතර.
ඔයා හොඳින්ද, Re-l?
ඔව්...
ඔබ කිසිවෙකු සොයා ගත්තේද?
හොඳයි,
මම හිතුවේ බලාගාරය ගැන විමර්ශනය කිරීම අපේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය, ඒ නිසා...
දැන් අපි පිටතට ගිය නිසා, සැපයුම් අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි, හරිද?
Iggy...
බය වෙන්න එපා Re-l.
නගරයේ රෙට්රෝ, නමුත් එහි විද්‍යාව ඉතා හොඳයි.
එහි බලශක්ති ප්‍රභවය නෞකාවේ ශක්තියට ගැලපේ.
මම ඒවා නිවැරදිව
සම්බන්ධ කරන තාක් කල්, මට අතුරු මුහුණත් කිරීමට හැකි විය යුතුය-
Iggy.
මේ නගරයේ කිසිවෙක් නැත.
බාහිර ලෝකය, හ්ම්?
ඔබ පරිපාලක රවටා ගැනීමට සමත් විය.
නමුත් යුතෝපියාව හැර යන අයගේ අවසාන ඉරණම පැහැදිලිය...
ඇය වැනි යථාර්ථවාදියෙකු තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
ඇය වීමට හේතුව විය ...
එයම PROXY විය.
අනෙක් ප්‍රොක්සි එක ලබා ගැනීමට ඇයව භාවිතා කිරීමට ඔබ සිතන්නට ඇත.
නමුත් එය කළ නොහැකි දෙයක් බව ඔබ සිතන්නට පටන් ගත්තා ...
ඒ වගේම ඔයාට එයාව නැති වෙයි කියලා.
ඇය පිටත සිටියහොත් ඔබට ඇයව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඒකයි ඔයා මට පණිවිඩය එව්වේ.
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බව ඔබ කියනවාද?
ඔබ, රී-එල් ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේ කවුද?
මම ඇයව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළාද?
ඒක වෙන්න බෑ...
සමහර විට මිනිසුන් නොසිටියේ නම් වඩා හොඳය.
ඔවුන් දිගටම වැඩ කරනු ඇත
ලෝකය කුණු වන තුරු.
කෙසේ වෙතත්, කවුරුන් සඳහාද?
ඔවුන්ගේ ජීවනෝපාය විය යුතු මිනිසුන් - ඔවුන්ට අහිමි වී ඇත.
මුලදී ඔවුන්ට හේතුවක් නොතිබුණි ...
නැවත...
හොඳයි,
මම හිතුවා මම අයින් උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔබම විහිළු නොකරන්න.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, රී-එල්?
මට යන්න වුණොත්?
මෝඩයි.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ, රී-එල්.
එය විහිළුවක් නොවේ.
නමුත් ඔබ "හිනා" වෙනවා.
හේයි, නැවත...
කලබල වෙන්න එපා.
මම මගේ දුර්වලකම ටිකක් පෙන්නන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔබ පවා ටිකක් මහන්සියි, හහ්.
මම යන්ත්‍රයට ඉන්ධන පුරවන්නම්, විවේක ගන්න, හරිද?
මා ගැනම...
මම මොකටද හිටියේ...
එය පිළිතුරු ලබා ගැනීමේ ගමනක් විය යුතුය!
නමුත්...
මම ප්‍රොක්සි හොයාගත්තත්...
මම ...
නියෝජිතයා එසේ කරන්නේ ඇයි?
සියල්ලට පසු, ඔබ තවමත් තරුණයි.
ඔබ පරිපාලකයා අවතක්සේරු කර ඇති බව පෙනේ.
ඇය ඔහුගේ මුණුබුරා වුවද, පාවාදීම හෙළා දැකීමට තුඩු දෙනු ඇත.
පුරවැසියෙකු වශයෙන්, ඔහු පැහැදිලිවම අනුගමනය කළ යුතු රීතියකි.
එතකොට ඔයා හිතුවද ඔයා එයාව ඔයාගේ ඇඟිල්ල වටේ දාගෙන කියලා?
මට නැවත ඔබෙන් ඇසීමට ඉඩ දෙන්න, විදුලිය විසන්ධි වීම පිටුපස ඇති
වැදගත්කම කුමක්ද?
ඒක මැස්සා -
මම දේවල් මුහුනුවරට ගන්න තරම් සුභවාදියෙක් නෙවෙයි.
මට ලේසියෙන් කියන්න පුළුවන් ඒක වස මිශ්‍ර කෑමක් කියලා.
මෙම අවහිරය ඇති කිරීමෙන්, ඔබ
අතිවිශාල ශක්ති ප්‍රමාණයක් ලබා ගත්තා.
ඔබ එය සමඟ කළේ කුමක්ද?
මම ප්‍රොක්සි පුනර්ජීවනය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ලස්සන...
මගේ කොන්දේසි වලට ඉදිරිපත් කරන්න.
මට ඔයාට සෙල්ලම් බඩුවක් දෙන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට දැන් වෙනත් විකල්පයක් නොමැත.
"සෙල්ලම් බඩුවක්", හහ්.
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
ලස්සන පෙන්ඩන්ට්...
මෙය...
ඔබ නිදන් කරන දෙයක්?
හරියටම නෑ...
එහෙනම් දෙන්න.
හේයි!
ඉන්න!
ප්‍රොක්සි මිය ගියේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් එහි අමරණීය යැයි
සැලකෙන අමෘත සෛල විනාශ වී ගිය බැවිනි.
එයට හේතුව කුමක්ද?
මම විමර්ශනය කිරීමට පෙර මගේ "සෙල්ලම් බඩුව" මගෙන් ලබා ගත්තා.
මම ඔයාට කරපු දේ කුරිරුයි.
සමාව ඉල්ලීමක් ලෙස, මම ඔබට මගේ සෙල්ලම් බඩුවක් දෙන්නම්.
ඔබට කැමති පරිදි එය සමඟ සෙල්ලම් කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ නැරඹිය යුතුය, නැතහොත් යොමු කළ යුතුය
හරි වැරැද්ද දන්නා වැඩිහිටියෙකු විසිනි.
වැඩිහිටියෙකුගේ සෙල්ලම් බඩුවක්, හහ්.
හොඳ කොල්ලා.
අපි සදහටම සෙල්ලම් කරමු!
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඇයි?
මේක හරිම ලස්සන තැනක්.
එය ඇත්ත...
නමුත්...
මට බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ බයද?
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව දකින්න කැමති නැද්ද?
ඔබ ඔහුව දැකීමට සමත් වුවද,
ඔබ භීතියෙන් මිදෙනු ඇත.
සමහර විට ඔහුට නැවත වෙනස් විය නොහැක.
ඔබ සොයන දේ...
කුරිරු දෙයක් විය හැක.
ඔබට තවමත් එය අවශ්‍යද?
ඇත්ත...
එයාට ඒක තියෙනවා ඉතින්...
චමත්කාරයක්...
වරදවා වටහා ගනීවි යැයි බියෙන් තොරව මම මෙය කියමි.
මට මේ ලෝකය බේරගන්න ඕන.
මම කඳුළු ළං වන තරමට මම පැහැදී සිටිමි.
ඔබට පුහුණුවක් නොමැති බව පෙනේ.
අවාසනාවට, මම පරිපාලක තරම් මෘදු නොවේ.
අවශ්ය නම්,
මම කැමති විදියට රළු විදියට හැසිරෙන්නම්.
ඩේඩලස් යුමෙනෝ...
දැන්...
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ ආදරණීය පර්යේෂණ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මෙතැන් සිට එය මට පමණි.
ඔබ එය සොයාගෙන තිබේද?
තවමත් නෑ.
ඔබට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වූවා නම්,
එහි තේරුම එය මෙහි නොමැති බවයි.
ඩේඩලස් යුමෙනෝගේ තත්ත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම සේවයෙන් පහකිරීම ආපසු හැරෙව්වා.
මෙතැන් සිට ඔහු මගේ මෙහෙයවීම යටතේ ඔහුගේ
වගකීම් ඉටු කරයි.
එයාව මෙල්ල කරන්න ටිකක් මහන්සි වෙන්න වුනා.
නමුත් ඔහු මෙම අත්දැකීමෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගනු ඇත.
දැහැමි වීමට අයිතිය ඇත්තේ ජයග්‍රාහකයාට පමණි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි...
"මට ද"?
ඔහු සැබෑ වැදගත්කමවත් දන්නේ නැත.
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්,
නැවත...
මගේ Re-l...
නැවත-එල්!
නැවත-එල්.
Iggy...
හේයි.
පිත්තෙන් ම අතුරුදහන් වන ක්‍රියාවක් මා වෙතට ඇද දමයි?
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමතැනම බැලුවා.
කුමක් ද?
කාරණය කුමක් ද?
හේයි...
ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මට හීනයක් තිබුණා.
තව දුරටත් රිංගා යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් මේක විනාඩි දෙකයි තත්පර 17ක නිෂ්පාදනයක්...
මෙය ප්රමාණවත් තරම් වැඩි විය යුතුය.
දැන්...
මට කරන්න තියෙන්නේ ඒවා load කරන එක විතරයි.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
පෘථිවියේ සුදු හුනු ගෑවේ කෙළවරේ,
ඉවතලන අතීතයක් දිස්වේ.
අමතක නොවන ගමනක් ගිය අය
සුදු අන්ධකාරයේ භාවනාව
දෛවයේ පිටුපස දෙස බලන්න, එය ඔවුන්ගේ මාර්ගය ඡේදනය කිරීමට නැවත පැමිණෙන විට.